####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=11110402) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=11110402) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=11110402)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=11110402) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=11110402) 

#### [《长春》获资格进入三竞赛单元角逐奥斯卡](../pages/prog203/a103572106.md?t=11110402) 

#### [美国中期选举 参议院控制权悬而未决](../pages/prog203/a103572000.md?t=11110402) 

#### [非法对华出口受控数据和欺诈 3名美国人被控罪](../pages/prog203/a103571833.md?t=11110402) 

#### [【短讯】对华出口受控数据 美司法部逮捕三名美国人](../pages/prog203/a103571996.md?t=11110402) 

#### [辉瑞宣布测试COVID-19流感复合疫苗](../pages/prog203/a103571958.md?t=11110402) 

#### [美10月通胀年增幅不到8% 美股三大指大涨](../pages/prog203/a103571866.md?t=11110402) 

#### [飓风妮可登陆佛州带来狂风暴雨 威力减弱](../pages/prog203/a103571841.md?t=11110402) 

#### [预告：《演员梦》11月12日在华府首映](../pages/prog203/a103571851.md?t=11110402) 

#### [专家解析美中期选举：对中共更强硬是趋势](../pages/prog203/a103571822.md?t=11110402) 

#### [出售核舰机密如谍报小说 美海军核工程师夫妇遭重判](../pages/prog203/a103571647.md?t=11110402) 

#### [美中期选举参院战况胶着 佛州戴德县20年首翻红](../pages/prog203/a103571512.md?t=11110402) 

#### [美国多地天气恶劣 暴风雨 降雪与飓风侵袭](../pages/prog203/a103571526.md?t=11110402) 

#### [【更新】加州2022年11月9日中期选举结果](../pages/prog203/a103571476.md?t=11110402) 

#### [“妮可”升级为飓风 扑向美国大西洋沿岸](../pages/prog203/a103571275.md?t=11110402) 

#### [参议院选情难料 众议院未见 “红色浪潮”](../pages/prog203/a103571338.md?t=11110402) 

#### [最新选情 参院三州未决 共和党有望夺回众院](../pages/prog203/a103571334.md?t=11110402) 

#### [美前飞行员为中共效力 获刑20个月](../pages/prog203/a103571336.md?t=11110402) 

#### [纽约州长“保蓝” 德桑蒂斯佛州大胜](../pages/prog203/a103571342.md?t=11110402) 

#### [【更新11.9】参院乔州选赛将进行决选](../pages/prog203/a103570896.md?t=11110402) 

#### [美两州娱乐性大麻合法化 将置1200万人于大麻风险](../pages/prog203/a103571225.md?t=11110402) 

#### [纽约民主党州长霍楚赢得连任](../pages/prog203/a103571230.md?t=11110402) 

#### [威斯康星州共和党参议员约翰逊赢得连任](../pages/prog203/a103571209.md?t=11110402) 

#### [中期选举众院席位176:206 佩洛西议长职位不稳](../pages/prog203/a103571198.md?t=11110402) 

#### [内布拉斯加批准选民身份验证 为选举诚信带来进展](../pages/prog203/a103571181.md?t=11110402) 

#### [乔州官员：12月举行参议院席位决选](../pages/prog203/a103571101.md?t=11110402) 

#### [美国中期选举 共和党赢众议院 参议院战况胶着](../pages/prog203/a103571077.md?t=11110402) 

#### [【短讯】亚利桑纳等多州传投票机故障](../pages/prog203/a103571075.md?t=11110402) 

#### [美中期选举 参众两院控制权花落谁家仍不确定](../pages/prog203/a103571067.md?t=11110402) 

#### [麦卡锡宣布共和党赢得众院 佩洛西拒认输](../pages/prog203/a103571038.md?t=11110402) 

#### [川普回击攻击他“搞砸”了的人：这是一个伟大夜晚](../pages/prog203/a103570985.md?t=11110402) 

